# HotelSystem - Java Application

### Εισαγωγή
Ο σκοπός του έργου είναι η βαθύτερη κατανόηση της Αντικειμενοστραφούς Ανάλυσης και
Σχεδίασης και των εννοιών που συζητήθηκαν κατά τη διάρκεια του εξαμήνου, μέσω της
ανάπτυξης UML μοντέλων ενός συστήματος λογισμικού και την μερική ανάπτυξη αυτού του
συστήματος σε μια αντικειμενοστραφή γλώσσα προγραμματισμού

### Περιγραφή συστήματος
Το υπό ανάπτυξη σύστημα είναι ένα σύστημα υποστήριξης κρατήσεων ξενοδοχείου.

Οι κύριες περιπτώσεις χρήσεις για την εργασία αυτή είναι οι ακόλουθες:
- ΠΧ1. Κράτηση δωματίου:

> Σ’ αυτή την περίπτωση χρήσης ο χρήστης μπορεί να κάνει κράτηση δωματίων χρησιμοποιώντας το σύστημα.
> Το σύστημα θα παρουσιάσει όλα τα διαθέσιμα δωμάτια με βάση κριτήρια (ημερομηνίες και τύπους δωματίων).
> Το σύστημα θα πρέπει επίσης να παρουσιάζει εναλλακτικές προτάσεις σε περίπτωση που η ικανοποίηση των κριτηρίων που ζητήθηκαν δεν είναι δυνατή.
> Η κράτηση θα πρέπει να συσχετισθεί με έναν υπάρχον πελάτη ή ένας νέος πελάτης θα πρέπει να δημιουργηθεί.

- ΠΧ2. Ακύρωση κράτησης:

> Σε αυτή την περίπτωση ο υπάλληλος θα πρέπει να μπορεί να ακυρώσει μία κράτηση χρησιμοποιώντας το σύστημα.
> Αυτό προϋποθέτει την ανάκληση της κράτησης με διάφορα κριτήρια αναζήτησης της κράτησης (π.χ. κωδικό κράτησης, όνομα πελάτη, αριθμό δωματίου και περίοδο).

- ΠΧ3. Τροποποίσηση κράτησης:

> Σε αυτή την περίπτωση χρήσης ο υπάλληλος θα πρέπει να μπορεί να τροποποιήσει μία κράτηση χρησιμοποιώντας το σύστημα.
> Η τροποποίηση μιας κράτησης μπορεί να συμπεριλαμβάνει:
> * Αλλαγή ημερομηνιών (θα πρέπει να ελέγχεται αν είναι εφικτή)
> * Αλλαγή τύπου δωματίου (θα πρέπει να ελέγχεται αν είναι εφικτός)
> * Προσθήκη δωματίου (θα πρέπει να ελέγχεται αν είναι εφικτή)
> * Αλλαγή των στοιχείων του πελάτη

- ΠΧ4. Ανάκληση της κράτησης:

> Μόλις ο πελάτης έρθει στο ξενοδοχείο θα πρέπει ο υπάλληλος να μπορεί να ανακτήσει την κράτηση και να δημιουργήσει
> ένα check-in για τον πελάτη και για την κράτηση αυτή.

- ΠΧ5. Αρχειοθέτηση της κράτησης:

> Αφού ο πελάτης αποχωρήσει θα πρέπει η κράτηση να διαγράφεται και να αρχειοθετείται η πληροφορία της διαμονής του πελάτη στο
> ξενοδοχείο, στο δωμάτιο που έμεινε και για τις ημερομηνίες που έμεινε ως ιστορικό του πελάτη για μελλοντική αναφορά.
